Сеул указывал на отсутствие валютного рынка как одну из причин , из-за которой стоимость воны остаётся сильно контролируемой .
Банк Great American сказал , что <его> совет одобрил формирование холдинговой компании , позволяя сберегательному банку заниматься нетрадиционной банковской деятельностью по новому федеральному закону .
Хотя Сэсси быстро вырос со времен <своего> дебюта в марте 1988 года , он был мишенью для консервативных лоббистов , и нервных рекламодателей , которые были недовольны его откровенной озабоченностью проблемами подростков .
Хотя Сэсси быстро вырос со времен своего дебюта в марте 1988 года , он был мишенью для консервативных лоббистов , и нервных рекламодателей , которые были недовольны <его> откровенной озабоченностью проблемами подростков .
<Их> менеджмент сменился сразу после того , как было образовано предприятие , и я не думаю , что им было комфортно участвовать в конкурентных войнах женских журналов .
Сегодня г-н Лэнг считает , что <его> журналы предложат то , что не предлагают многие женские журналы.
Г-н Лэнг отмечает , что даже Успех частично соответствует имиджу компании , потому что почти 30 % <его> читательской аудитории – женщины .
Комиссия , которой было поручено изучить сделку Министерства торговли и промышленности , после того , как <та> была объявлена в феврале , заявила , что разнообразие глобального ассортимента химических веществ , используемых в создании анальгетиков , достаточно велико , чтобы компенсировать доминантную долю британского рынка , которую Рона-Пуленк приобрел бы , заключив эту сделку .
Но г-жа Бертусси спросила : " Кто , находясь в здравой памяти , захочет подать ещё одну жалобу в Комитет по Этике ? "
Hawker Siddeley сказал , что <его> отдел базовых электропродуктов пошел сильно в гору , так как операционный доход увеличился в течение этого периода на 20 % .
По утверждению представительницы , они также связаны с изменениями , которые Франклину придётся произвести в <своих> учётных процедурах для выполнения новых федеральных требований по капитализации для сберегательных учреждений .
Полная победа г-на Тейлора над республиканцем Томом Андерсоном принесла <ему> место , которое республиканцы занимали 17 лет , и дала демократам <их> пятую победу на семи специальных выборах Палаты , проведённых в этом году .
Большинство из <её> 4,500 работников находилось вчера на работе , и никакого замедления производства не ожидалось при условии , что электричество будет работать.
BIO-RAD LABORATORIES INC . , Геркулес , ведущая компания по биологическим исследованиям и клиническим продуктам , $ 200 млн . годовых продаж , Amex , сказал , что <его> Ричмондский склад к северу от Сан-Франциско был закрыт из-за мусора и упавших стеллажей .
БОРЛАНД ИНТЕРНЭШНЛ , Скоттс Вэлли , разработчик персональных компьютеров и программного обеспечения , годовые продажи $ 72 млн . , понес большой ущерб штаб-квартиры , и вел бизнес со своей автостоянки .
БОРЛАНД ИНТЕРНЭШНЛ , Скоттс Вэлли , разработчик персональных компьютеров и программного обеспечения , годовые продажи $ 72 млн . , понес большой ущерб штаб-квартиры, и вел бизнес со <своей> автостоянки .
КОРПОРАЦИЯ ПО ЦИФРОВОМУ ОБОРУДОВАНИЮ , Мейнард , Массачусетс , производитель компьютеров , годовые продажи $ 12.7 млрд . , NYSE , потерпела системные повреждения в <своем> сан-францисском офисе продаж , но не понесла никакого серьезного ущерба где-либо ещё в области , в том числе на его купертинском заводе .
КОРПОРАЦИЯ ПО ЦИФРОВОМУ ОБОРУДОВАНИЮ , Мейнард , Массачусетс , производитель компьютеров , годовые продажи $ 12.7 млрд . , NYSE , потерпела системные повреждения в <своем> сан-францисском офисе продаж , но не понесла никакого серьезного ущерба где-либо ещё в области , в том числе на его купертинском заводе .
Exxon Mobil Corp . , Нью-Йорк , нефтяная компания , NYSE , сказала , что <его> рафинировочный завод на северо-востоке Сан-Франциско действовал c немного пониженной скоростью , в качестве предосторожности на случай афтершоков .
КОМПАНИЯ GENERAL ELECTRIC , Фэрфилд , Коннектикут , концерн потребительских товаров , промышленных продуктов и вещания , годовые продажи $ 50 млрд . , NYSE , заявила , что подразделение Ядерной Энергетики GE , с 1,600 работниками области Залива , потерпело лишь незначительные повреждения в штаб-квартире в Сан-Хосе .
КОМПАНИЯ GENERAL ELECTRIC , Фэрфилд , Коннектикут , концерн потребительских товаров , промышленных продуктов и вещания , годовые продажи $ 50 млрд . , NYSE , заявила , что подразделение Ядерной Энергетики GE , с 1,600 работниками области Залива , потерпело лишь незначительные повреждения в штаб-квартире в Сан-Хосе .
Финансовая Корпорация HOMESTEAD , Миллбре , концерн финансовых услуг , годовой доход в $ 562 млн . , OTC , сказала , что три из <её> 17 филиалов в области Залива были закрыты вчера .
Lockheed Martin Corp . , Калабасас , авиакосмический и оборонный концерн , годовые продажи $ 10.59 млрд . , NYSE , заявил , что <его> подразделение Lockheed Martin Missiles & Space закрыло свою испытательную установку в Санта-Крусе из-за отключения электроэнергии и обвалов .
Lockheed Martin Corp . , Калабасас , авиакосмический и оборонный концерн , годовые продажи $ 10.59 млрд . , NYSE , заявил , что его подразделение Lockheed Martin Missiles & Space закрыло <свою> испытательную установку в Санта-Крусе из-за отключения электроэнергии и обвалов .
SEAGATE TECHNOLOGY , Скоттс Вэлли , производитель жёстких дисков для компьютеров , годовые продажи $ 1.37 млрд . , OTC , закрылся , чтобы оценить ущерб , представляющийся незначительным , причиненный некоторым из <его> 20 зданий .
Лайонел также убедил держателей <его> акций и долгов не номинировать свои ценные бумаги , говоря , что он желает оставаться независимым для достижения своей бизнес-стратегии .
Лайонел также убедил держателей его акций и долгов не номинировать <свои> ценные бумаги , говоря , что он желает оставаться независимым для достижения своей бизнес-стратегии .
Лайонел также убедил держателей его акций и долгов не номинировать свои ценные бумаги , говоря , что он желает оставаться независимым для реализации <своей> бизнес-стратегии .
Объединенные торговцы и производители Inc . сказали , что <их> президент , Юзи Раскин , отозвал своё предложение приобрести контроль Нью-йоркской компании текстиля и одежды .
Объединенные торговцы и производители Inc . сказали , что их президент , Юзи Раскин , отозвал <своё> предложение приобрести контроль Нью-йоркской компании текстиля и одежды .
После калифорнийского землетрясения, президент Буш и <его> помощники вчера утром устремились в ураганную деятельность , связанную с землетрясением.
Во время <своего> визита в FEMA г-н Буш сказал , что он надеется , что в этот раз будет " меньше придирок " в отношении производительности офиса по чрезвычайным ситуациям , добавив , что агентство "подверглось критике" за свою реакцию на Ураган Хьюго .
Во время своего визита в FEMA г-н Буш сказал , что он надеется , что в этот раз будет " меньше придирок " в отношении производительности офиса по чрезвычайным ситуациям , добавив , что агентство "подверглось критике" за <свою> реакцию на Ураган Хьюго .
У одного старого здания , Золотого Здания Государственного Банка на Улице Фронт, фасад из жёлтого кирпича раскололся от удара землетрясения , и сегмент третьего этажа оказался на открытом воздухе , а кучи пыльных кирпичей обрушивались на улицу , едва не задевая пешеходов и машин в час пик .
У одного старого здания , Золотого Здания Государственного Банка на Улице Фронт, фасад из жёлтого кирпича раскололся от удара землетрясения , и сегмент третьего этажа оказался на открытом воздухе , а кучи пыльных кирпичей обрушивались на улицу , едва не задевая пешеходов и машин в час пик .
Она перешла к формуле без кофеина , использующей <её> новую Коку , в 1985 году .
Когда последние удары трясли сан-францисскую область Залива , спасатели искали в щебне выживших после землетрясения во вторник , и жители прокладывали <себе> путь через посыпанные стеклом улицы .
Куба была избрана в Совет Безопасности ООН впервые со времен проведённой Кастро революции 30 лет назад .
Однако , другим результатом было ужасное сообщение, которое заседание Bork отправило в судебную культуру , откуда Верховный Суд берёт <свои> таланты .
Отказаться от социализма означает отказаться от повода к существованию Восточно-немецкого государства и вместе с ним от оправдания <его> сторожевых систем и его Стены .
Отказаться от социализма означает отказаться от повода к существованию Восточно-немецкого государства и вместе с ним от оправдания его сторожевых систем и <его> Стены .
Посольства Западной Германии в Праге , Будапеште и Варшаве продолжают находить беженцев возле <своих> ворот .
B . A . T Industries могут отложить часть <своего> защитного плана по реструктуризации , в том числе продажу своих подразделений на Пятой Сэкс-Авеню и Маршалл Филд .
B . A . T Industries могут отложить часть своего защитного плана по реструктуризации , в том числе продажу <своих> подразделений на Пятой Сэкс-Авеню и Маршалл Филд .
Commodore International должен опубликовать новости о том, что он вторично терпит ежеквартальные убытки из-за плохих продаж персональных компьютеров на некоторых рынках .
Британская Whitbread выставила на продажу <свой> отдел алкоголя , вызывая конкуренцию среди виноделов.
Препарат , который всё еще находится в экспериментальной фазе , ещё не был одобрен Администрацией Пищи и Лекарственных Средств , и <его> долговременный эффект неизвестен .
Поскольку он сосредоточился на экономической несообразности таких постановлений , он не упомянул некоторые другие из <их> последствий.
Возможно , учитывая ценность нашего времени , мы будем неспособны регулярно посещать <их> учреждения в эру после Хьюго .
Театральная Компания Степпенвулф , пережив успех <своей> постановки " Гроздьев Гнева " Стейнбека у критиков и в театральных кассах , открыла новый сезон " Возвращением Домой " Гарольда Пинтера , впервые поставленного Королевской Компанией Шекспира в 1965 году.
Ciba-Geigy Ltd и Корпорация Chiron сказали , что они пролонгируют <свое> предложение Connaught BioSciences Inc . , оценённое в 866 миллионов канадских долларов ( 736 миллионов Долларов США ) , до 27 октября .
Но он знает , что ни много ни мало 20 его товарищей-демократов склоняются к голосованию за популярное среди <их> избирателей сокращение .
Но он знает , что ни много ни мало 20 <его> товарищей-демократов склоняются к голосованию за популярное среди их избирателей сокращение .
Король взаимных фондов Джон М . Темплтон вложил <свои> деньги в свое имя , влив $ 1.4 млн . в один из своих собственных резервов , Templeton Value Fund .
Король взаимных фондов Джон М . Темплтон вложил свои деньги в свое имя , влив $ 1.4 млн . в один из <своих> собственных резервов , Templeton Value Fund .
Король взаимных фондов Джон М . Темплтон вложил свои деньги в <свое> имя , влив $ 1.4 млн . в один из своих собственных резервов , Templeton Value Fund .
Г-н Темплтон купил <свои> акции в несколько приемов между 30 августа и 28 сентября , согласно отчетам в Комиссию по ценным бумагам и биржам .
Япония и Европа , которые намного сильнее зависят от ближневосточной нефти , чем США , не обидели бы арабов и не стали бы сбывать <свои> ценные запасы .
Однако , Bear Stearns в понедельник сообщил об увеличившейся прибыли за первый квартал , закончившийся 29 сентября , частично из-за увеличения комиссий на 31 % в течение квартала .
Г-н Крэйвен заработал хорошую репутацию на переориентации основных сил Морган Гренфелл на <его> основные корпоративные финансы , управление фондом и банковскую деятельность в течение прошлого года .
В прошлом году Морган Гренфелл закончил <свои> хиреющие операции с ценными бумагами в Великобритании .
