Сеул указывал на отсутствие валютного рынка как одной из причин , из-за которой стоимость воны остаётся сильно контролируемой .
Банк Great American сказал , что <его> совет одобрил формирование холдинговой компании , позволяя сберегательному банку достичь нетрадиционной банковской деятельности по новому федеральному закону .
Хотя Сэсси быстро вырос со времен <своего> дебюта в марте 1988 года , он являлся целью консервативных лоббистов , и нервных рекламодателей , которые были недовольны его откровенным редакционном подходом к проблемам подростков .
Хотя Сэсси быстро вырос со времен своего дебюта в марте 1988 года , он являлся целью консервативных лоббистов , и нервных рекламодателей , которые были недовольны <его> откровенным редакционном подходом к проблемам подростков .
" <Их> менеджмент изменился сразу после того , как было образовано предприятие , и я не думаю , что им было комфортно участвовать в конкурентных войнах женских журналов .
Сегодня г-н Лэнг считает , что <его> журналы предложат то , что не предлагают журналы для многих женщин .
Г-н Лэнг отмечает , что даже Успех частично соответствует имиджу компании , потому что почти 30 % <её> читательской аудитории – женщины .
Комиссия , которой было поручено изучить сделку Министерства торговли и промышленности , после того , как <она> была объявлена в феврале , объявила , что разнообразие глобального ассортимента химических веществ , используемых в создании анальгетиков , достаточно велико , чтобы компенсировать доминантную долю британского рынка , которую Рона-Пуленк приобрел бы , заключив эту сделку .
Но г-жа Бертусси попросила : " Кто , находясь в здравой памяти , захочет подать ещё одну жалобу в Комитет по Этике ? "
Hawker Siddeley сказал , что <его> основной отдел электропродуктов пошел сильно в гору , так как операционный доход увеличился в течение этого периода на 20 % .
По утверждению представительницы , они также связаны с изменениями , которые Франклину придётся произвести в <своих> учётных процедурах для выполнения новых требований федеральной капитализации для сберегательных учреждений .
Полная победа г-на Тейлора над республиканцем Томом Андерсоном принесла место , которое республиканцы занимали 17 лет , и дала демократам <их> пятую победу на семи специальных выборах Палаты , проведённых в этом году .
Большинство из <её> 4,500 работников находилось вчера на работе , и никакого замедления производства не ожидалось при условии , что электричество работает .
BIO-RAD LABORATORIES INC . , Геркулес , лидер биологического исследования и клинических продуктов , $ 200 млн . годовых продаж , Amex , сказал , что <его> Ричмондский склад к северу от Сан-Франциско был закрыт из-за мусора и упавших стеллажей .
БОРЛАНД ИНТЕРНЭШНЛ , Скоттс Вэлли , разработчик персональных компьютеров и программного обеспечения , годовые продажи $ 72 млн . , понес большой ущерб в штаб-квартире , и вел бизнес со своей автостоянки .
БОРЛАНД ИНТЕРНЭШНЛ , Скоттс Вэлли , разработчик персональных компьютеров и программного обеспечения , годовые продажи $ 72 млн . , понес большой ущерб в штаб-квартире , и вел бизнес со <своей> автостоянки .
КОРПОРАЦИЯ ПО ЦИФРОВОМУ ОБОРУДОВАНИЮ , Мейнард , Массачусетс , производитель компьютеров , годовые продажи $ 12.7 млрд . , NYSE , потерпела системные повреждения в <своем> сан-францисском офисе продаж , но никакого серьезного ущерба где-либо ещё в области , в том числе на его купертинском заводе .
КОРПОРАЦИЯ ПО ЦИФРОВОМУ ОБОРУДОВАНИЮ , Мейнард , Массачусетс , производитель компьютеров , годовые продажи $ 12.7 млрд . , NYSE , потерпела системные повреждения в своем сан-францисском офисе продаж , но никакого серьезного ущерба где-либо ещё в области , в том числе на <его> купертинском заводе .
Exxon Mobil Corp . , Нью-Йорк , нефтяная компания , NYSE , сказала , что <его> рафинировочный завод на северо-востоке Сан-Франциско действовал c немного пониженной скоростью , в качестве предосторожности на в случае афтершоков .
КОМПАНИЯ GENERAL ELECTRIC , Фэрфилд , Коннектикут , концерн потребительских товаров , промышленных продуктов и вещания , годовые продажи $ 50 млрд . , NYSE , заявил , что подразделение Ядерной Энергетики GE , с 1,600 работниками области Залива , потерпел лишь незначительные повреждения в штаб-квартире в Сан-Хосе .
КОМПАНИЯ GENERAL ELECTRIC , Фэрфилд , Коннектикут , концерн потребительских товаров , промышленных продуктов и вещания , годовые продажи $ 50 млрд . , NYSE , заявил , что подразделение Ядерной Энергетики GE , с 1,600 работниками области Залива , потерпел лишь незначительные повреждения в штаб-квартире в Сан-Хосе .
Финансовая Корпорация HOMESTEAD , Миллбре , концерн финансовых услуг , годовой доход в $ 562 млн . , OTC , сказал , что три из <её> 17 филиалов в области Залива были закрыты вчера .
Lockheed Martin Corp . , Калабасас , авиакосмический и оборонный концерн , годовые продажи $ 10.59 млрд . , NYSE , заявил , что <его> подразделение Lockheed Martin Missiles & Space закрыл свою испытательную установку в Санта-Крусе из-за отключения электроэнергии и обвалов .
Lockheed Martin Corp . , Калабасас , авиакосмический и оборонный концерн , годовые продажи $ 10.59 млрд . , NYSE , заявил , что его подразделение Lockheed Martin Missiles & Space закрыл <свою> испытательную установку в Санта-Крусе из-за отключения электроэнергии и обвалов .
SEAGATE TECHNOLOGY , Скоттс Вэлли , производитель жёстких дисков для компьютеров , годовые продажи $ 1.37 млрд . , OTC , закрылся , чтобы оценить ущерб , представляющийся незначительным , некоторым из <его> 20 зданий .
Лайонел также убедила держателей <его> акций и долгов не номинировать свои ценные бумаги , говоря , что он желает оставаться независимым для достижения своей бизнес-стратегии .
Лайонел также убедила держателей его акций и долгов не номинировать <свои> ценные бумаги , говоря , что он желает оставаться независимым для достижения своей бизнес-стратегии .
Лайонел также убедила держателей его акций и долгов не номинировать свои ценные бумаги , говоря , что он желает оставаться независимым для достижения <своей> бизнес-стратегии .
Объединенные торговцы и производители Inc . сказали , что <его> президент , Юзи Раскин , отозвал своё предложение приобрести контроль Нью-йоркской компании текстиля и одежды .
Объединенные торговцы и производители Inc . сказали , что его президент , Юзи Раскин , отозвал <своё> предложение приобрести контроль Нью-йоркской компании текстиля и одежды .
Президент Буш и <его> помощники после калифорнийского землетрясения устремились в ураганную деятельность , связанную с землетрясением , вчера утром .
Во время <своего> визита в FEMA г-н Буш сказал , что он надеется , что в этот раз будет " меньше придирок " в отношении производительности офиса по чрезвычайным ситуациям , добавляя , что агентство " получило удар " за свою реакцию на Ураган Хьюго .
Во время своего визита в FEMA г-н Буш сказал , что он надеется , что в этот раз будет " меньше придирок " в отношении производительности офиса по чрезвычайным ситуациям , добавляя , что агентство " получило удар " за <свою> реакцию на Ураган Хьюго .
В одном старом здании , Золотом Здании Государственного Банка на Улице Фронт фасад из жёлтого кирпича раскололся от удара землетрясения , и сегмент третьего этажа оказался на открытом воздухе , а кучи пыльных кирпичей обрушивались на улицу , едва не задевая пешеходов и машин в час пик .
В одном старом здании , Золотом Здании Государственного Банка на Улице Фронт фасад из жёлтого кирпича раскололся от удара землетрясения , и сегмент третьего этажа оказался на открытом воздухе , а кучи пыльных кирпичей обрушивались на улицу , едва не задевая пешеходов и машин в час пик .
Она перешла к формуле без кофеина , использующей <её> новый Коку , в 1985 году .
Когда последние удары трясли сан-францисскую область Залива , спасатели искали в щебне выживших после землетрясения во вторник , и жители прокладывали <свой> путь через посыпанные стеклом улицы .
Куба была избрана в Совет Безопасности из ООН впервые со времен проведённой Кастро революции 30 лет назад .
Однако , другой результат был ужасным сообщением , которое протокол заседаний Bork отправил в судебную культуру , откуда Верховный Суд берёт <свой> талант .
Отказаться от социализма означает отказаться от повода существования Восточно-немецкого государства и вместе с ним от оправдания <его> сторожевых систем и его Стены .
Отказаться от социализма означает отказаться от повода существования Восточно-немецкого государства и вместе с ним от оправдания его сторожевых систем и <его> Стены .
Посольства Западной Германии в Праге , Будапеште и Варшаве продолжают разыскивать беженцев возле <своих> ворот .
B . A . T Industries могут задержать часть <своего> защитного плана по реструктуризации , в том числе продажу своих подразделений на Пятой Сэкс-Авеню и Маршалл Филд .
B . A . T Industries могут задержать часть своего защитного плана по реструктуризации , в том числе продажу <своих> подразделений на Пятой Сэкс-Авеню и Маршалл Филд .
Commodore International должен опубликовать новости о своем втором последовательном ежеквартальном убытке из-за плохих продаж персональных компьютеров на некоторых рынках .
Британская Whitbread выставила на продажу <свой> отдел алкоголя , вызывая конкуренцию среди дистилляторов .
Препарат , который всё еще находится в экспериментальной фазе , ещё не был одобрен Администрацией Пищи и Лекарственных Средств , и <его> долговременные эффекты неизвестны .
Поскольку он сосредоточился на экономической глупости таких постановлений , он не упомянул некоторые другие из <их> эффектов .
Возможно , учитывая ценность своего времени , мы будем неспособны регулярно посеoщать <их> учреждения в эру после Хьюго .
Театральная Компания Степпенвулф , пережив успех <своей> постановки " Гроздьев Гнева " Стейнбека у критиков и в театральных кассах , открыла новый сезон " Возворащением Домой " Гарольда Пинтера , впервые поставленного Королевской Компанией Шекспира в 1965 году ?
Ciba-Geigy Ltd и Корпорация Chiron сказали , что они пролонгируют <свое> предложение Connaught BioSciences Inc . , оценённого в 866 миллионов канадских долларов ( 736 миллионов Долларов США ) , до 27 октября .
Но он знает , что ни много ни мало 20 его товарищей-демократов склоняются к голосованию за популярное среди <своих> избирателей сокращение .
Но он знает , что ни много ни мало 20 <его> товарищей-демократов склоняются к голосованию за популярное среди своих избирателей сокращение .
Король взаимных фондов Джон М . Темплтон вложил <свои> деньги туда , где находится его прозвище , влив $ 1.4 млн . в один из своих собственных резервов , Templeton Value Fund .
Король взаимных фондов Джон М . Темплтон вложил свои деньги туда , где находится его прозвище , влив $ 1.4 млн . в один из <своих> собственных резервов , Templeton Value Fund .
Король взаимных фондов Джон М . Темплтон вложил свои деньги туда , где находится <его> прозвище , влив $ 1.4 млн . в один из своих собственных резервов , Templeton Value Fund .
Г-н Темплтон купил <свои> доли в несколько приемов между 30 августа и 28 сентября , согласно отчетам в Комиссию по ценным бумагам и биржам .
Япония и Европа , которые намного сильнее зависят от ближневосточной нефти , чем США , не обидели бы арабов и не стали бы сбывать <их> ценные запасы .
Однако , Bear Stearns в понедельник сообщил об увеличившейся прибыли за свой первый квартал , закончившийся 29 сентября , частично из-за увеличения комиссий на 31 % в течение квартала .
Г-н Крэйвен заработал хорошую репутацию за переориентацию основных сил Морган Гренфелл на его основные корпоративные финансы , управление фондом и банковскую деятельность в течение прошлого года .
В прошлом году Морган Гренфелл закрыл <свои> хиреющие операции с ценными бумагами в Великобритании .
